1. Faça um programa que leia um número e escreva na tela se o número é menor, igual ou
maior que zero.
2. Faça um programa que dada a idade de uma pessoa, retorna uma das seguintes mensagens:
“Não pode nem votar e nem dirigir”, “Pode votar, mas não pode dirigir”, “Pode votar e pode
dirigir”.
3. Dados três segmentos de reta a, b e c, se a+b>c e a+c>b e b+c>a, estes podem formar um
triângulo. Faça um programa que dados os valores dos segmentos de reta a, b e c, verifica se
pode ser construído um triângulo com estes segmentos.
4. Se os segmentos do exercício 3 forem tais que a=b=c, o triângulo formado com estes
segmentos é chamado de eqüilátero. Se a=b≠c ou a≠b=c ou b≠a=c, o triângulo é chamado
isósceles e se a≠b≠c o triângulo é chamado escaleno. Altere o programa do exercício 3 para,
além de verificar se os segmentos podem formar um triângulo, classifique o triângulo.
5. O IMC (índice de massa corpórea) indica o grau de obesidade de uma pessoa. Este índice é
obtido pelo peso (em kg) dividido pelo quadrado da altura (em metros). Observe a tabela
abaixo, a qual apresenta as faixas deste índice e, na sequência, faça um programa que
solicita o peso e a altura de uma pessoa, calcule o IMC, apresentando o seu valor e a
avaliação. Use if-else aninhado.
6. Faça um programa que leia 5 números inteiros, e pergunte ao usuário se ele quer imprimir os
números em ordem crescente ou decrescente, na sequência, os imprima em tela de acordo
com a escolha do usuário.
7. A empresa XKW concedeu um bônus de 20% do valor do salário a todos os funcionários com
tempo de trabalho na empresa igual ou superior a 5 anos e de 10% aos demais. Faça um
um programa em C++ que receba o salário e o tempo de serviço de um funcionário, calcule
e mostre o valor do bônus recebido por ele.
8. Implemente um código em C++ para aprovar empréstimo bancário. O código deve pedir 3
informações: valor do empréstimo, número de parcelas e salário do solicitante. Aprovar
empréstimo caso o valor das parcelas representem no máximo 30% do salário do solicitante.
9. Crie um programa em C++ que apresente ao usuário um menu simples, o qual deve permitir
ao usuário escolher uma das opções abaixo. Para permitir ao usuário escolher, peça que o
mesmo digite o número correspondente ao menu e, na sequência, informe a opção escolhida.
(SWITCH)
a. 1. Saque
b. 2. Extrato
c. 3. Transferência
d. 4. Depósito.
10.Crie um programa em C++ que permita ao usuário informar um número entre 1 e 7, sendo 1
para representar a segunda-feira e assim até o domingo, sendo representado pelo número 7.
O programa deve informar qual o dia da semana. (SWITCH)