1. Faça o programa que apresenta a seguinte saída, perguntando ao usuário o número máximo.
Este número deve ser sempre ímpar.
1 2 3 4 5 6 7 8 9
 2 3 4 5 6 7 8
  3 4 5 6 7
    4 5 6
      5

2. Escreva um programa que leia 3 notas de um aluno e a média das notas dos exercícios
realizados por ele. Calcular a média de aproveitamento, usando a fórmula: MA = (N1 + N2*2
+ N3*3 + ME)/7. A partir da média, informar o conceito de acordo com a tabela:
(A) - maior ou igual a 9
(B) - maior ou igual a 7.5 e menor que 9
(C) - maior ou igual a 6 e menor que 7.5
(D) - maior ou igual a 4 e menor que 6
(E) - menor que 4
3. Fazer um programa que pergunta um valor em metros e imprime o correspondente em
decímetros, centímetros, polegadas e milímetros.
- Decímetro (multiplique o valor de comprimento por 10)
- Centímetro (multiplique o valor de comprimento por 100)
- Polegadas (multiplique o valor de comprimento por 39,37)
- Milímetro (multiplique o valor de comprimento por 1000)
4. Fazer um programa que imprime uma tabela com a tabuada de 1 a 10.
5. Fazer um programa em "C" que solicite 2 números e informe:
a. A soma dos números
b. O produto do primeiro número pelo quadrado do segundo;
c. O quadrado do primeiro número;
d. O módulo do primeiro número.
6. Faça um programa que lê dois valores e imprime:
a. se o primeiro valor for menor que o segundo, a lista de valores do primeiro até o
segundo;
b. se o primeiro valor for menor que o segundo a lista de valores do segundo até o
primeiro em ordem decrescente;
c. se ambos forem iguais a mensagem "valores iguais".
7. Fazer um programa que lê um valor, um operador (+,-,*,/) e outro valor e imprime o
resultado da expressão:
a. <valor 1> <operador> <valor 2>
8. Fazer um programa que solicita o total gasto pelo cliente de uma loja, imprime as opções de
pagamento, solicita a opção desejada e imprime o valor total das prestações (se houverem).
a. a vista com 10% de desconto
b. em duas vezes (preço da etiqueta)
c. de 3 até 10 vezes com 3% de juros (somente para compras acima de R$ 100,00).
9. Fazer uma programa que calcula a potência de uma variável real x: f(x, n) = x elevado a n